Depuis la dernière fois que j'étais ici, en 2006,
nous avons découvert que le changement climatique mondial
s'avère être un problème vraiment sérieux.
Donc avons donc couvert le sujet assez complètement
dans Skeptic magazine.
Nous analysons toutes sortes
de controverses scientifiques et quasi-scientifiques.
Mais finalement nous n'avons pas à nous faire de soucis sur ce sujet
puisque la fin du monde va arriver en 2012.
D'autres nouvelles :
Vous vous rappelez sûrement que je vous avais
présenté le Quadro Tracker.
C'est une sorte d'engin radiesthésique qui détecte l'eau.
C'est juste un tube en plastique avec une antenne qui tourne.